Это мой первый сайт

Написали фразу

Сделали фразу красной

сделали кнопку: жми меня

написали функцию умножения

Изменили цвет кнопки

Увеличили размер шрифта на кнопке

Добавили удаленный репозиторий
работаем теперь в этом репозитории

Пробуем теперь пушить 

ДЗ:3

# Инструкция по созданию репозитория

В приложении VS code необходимо выбрать или создать папку. В названии папки должны отсутствовать пробелы.

Необходимо проверить не является ли папка репозиторием. Для этого в терменале необходимо ввести команду git status. Данная команда позволяет посмотреть статус репозитория на данный момент.

Необходимо инициализировать папку. Для этого используется команда git init.

После инициализации папки необходимо создать файл или несколько. Вся работа будет производится именно в этих файлах.

Что бы наш файл был отслеживаемым необходимо ввести команду git add " наименование файла"

Теперь мы можем создавать коммиты. После каждой части текста к которой требуется коммит необходимо сохраниться и ввести команду отслеживания только потом создавать коммит при помощи команды git commit -m "коммит"

Когда было создано несколько коммитов мы можем посмотреть журнал изменений выполняется эта команда при помощи git log. Мы увидем ветку, именование(хеш) так же автора и дату и сам коммит.

Команда git log  удобна когда нужно знать время и автора коммита. Но если коммитов очень много и информация об дате и авторе нам не к чему то можно командой git log --oneline  увидеть сокращенный журнал где будет указан сокращенный хеш в виде 7 символов и сам коммит.

Иногда нам необходимо вернутся к прежней версии и посмотреть что именно там было указано. Для перемещения между версиями используется команда git checkout "сокращенный хеш".

Для того что бы дальше продолжить работу с файлом необходимо вернуться к актуальной версиии для этого вводиться команда git checkout (намоание ветви)

Конец
# Знакомство с ветвями 

Для создания ветви используется команда git branch название новой ветви
Так же работа в ветвях позваляет нескольким людям одновременно работать с одним файлом. Но желательно что бы доступ к обьединению файлов был у одного человека что ы не сливалась работа других.
Для перехода между ветвями используется команда git checkout название ветви
Теперь мы можем выполнять работу в новой ветви. Это овень удобно когда вы пишете какую то работу и напремер решили попробовать посмотреть впишется ли в вашу работу текст или какие то другие данные.
Для просмотра списка веток необходимо ввести команду git branch.
При помощи команды git log --graph можно посмотреть визуализацию всех ветвей
Обьединение ветвей происходит при использовании команды git merge название новой ветви 
Иногда при обьединение ветвей могут возникать конфликты так как на одних и тех же местах может быть рассположен разный текст в таком случает редактор предоставляет выбор какую ветвь сохранить или сохранить обе ветви.
Ветви можно обьединять либо между собой либо с главной ветвью

После обьединения ветвей, ненужную ветвь можно удалить при помощи команды git branch -d имя ветви. В нашей работе мы сначала произведем лияние ветви5 с ветвью 4 а потом ее удалим.

# Работа с удаленными репозиториями

Для создания удаленного репозитория необходимо создать проект на гит хаб и выложить туда наш репозиторий при помощи команды git push

Для того что бы добавить чейто репозиторий необходимо открыть не инициализировную папку и при помощи команды git clone /ссылка/ скачать репозиторий. 

Перед скачиванием репозиторий необходимо выполнить Fork репозитория.

После внесения изменений в репозитоорий необходимо выполнить команду push 

Далее на сайте GitHub для того что бы отправить изменения владельцу исходного репозитория необходимо выполнить Pull Request

Добавить названия своих изменений и отправить получателю.